Repository: openmediavault/openmediavault
Catalog: deb/openmediavault-clamav/usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-clamav.po
Languages: ja_jp

source: Algorithmic detection
ja_jp: アルゴリズム的検出

source: An email message with the command output (if any produced) is send to the administrator.
ja_jp: コマンドの出力（もしあれば）が管理者へメールで送信されます。

source: Antivirus
ja_jp: アンチウィルス

source: April
ja_jp: 4月

source: August
ja_jp: 8月

source: Be verbose.
ja_jp: 詳細に。

source: Create
ja_jp: 作成

source: Created on-access scan.
ja_jp: アクセス時のスキャンを作成しました。

source: Created scheduled scan.
ja_jp: スケジュールされたスキャンを作成しました。

source: Database checks
ja_jp: データベースチェック

source: Date & Time
ja_jp: 日付 & 時刻

source: Day of month
ja_jp: 月の日

source: Day of week
ja_jp: 曜日

source: December
ja_jp: 12月

source: Delete immediately
ja_jp: すぐに削除

source: Detect PUA
ja_jp: PUAの検出

source: Detect broken executables
ja_jp: 壊れた実行ファイルを検出

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Enable HTML detection and normalisation.
ja_jp: HTMLの検出および正規化を有効にします。

source: Enable archive scanning.
ja_jp: 圧縮ファイルのスキャンを有効にします。

source: Enable scanning of ELF files.
ja_jp: ELFファイルのスキャンを有効にします。

source: Enable scanning of OLE2 files, such as Microsoft Office documents and .msi files.
ja_jp: Microsoft Officeドキュメントや、 .msi ファイルなどのOLE2ファイルのスキャンを有効にします。

source: Enable scanning within PDF files.
ja_jp: PDFファイル内のスキャンを有効にします。

source: Enable the algorithmic detection.
ja_jp: アルゴリズム的検出を有効にします。

source: Enable the detection of broken executables (both PE and ELF).
ja_jp: 壊れた実行ファイル（PEとELF両方）の検出を有効にします。

source: Enable the detection of possibly unwanted applications.
ja_jp: おそらく不要なアプリケーションの検出を有効にします。

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Every N day of month
ja_jp: 毎月N日

source: Every N hour
ja_jp: N時間ごと

source: Every N minute
ja_jp: N分ごと

source: Execute scheduled scan
ja_jp: スケジュールされたスキャンを実行

source: Extra options
ja_jp: その他のオプション

source: February
ja_jp: 2月

source: Follow directory symlinks
ja_jp: ディレクトリのシンボリックリンクをたどる

source: Follow directory symlinks.
ja_jp: ディレクトリのシンボリックリンクをたどります。

source: Follow file symlinks
ja_jp: ファイルのシンボリックリンクをたどる

source: Follow regular file symlinks.
ja_jp: 通常ファイルのシンボリックリンクをたどります。

source: Friday
ja_jp: 金曜

source: Hour
ja_jp: 時

source: Infected files
ja_jp: 感染したファイル

source: January
ja_jp: 1月

source: July
ja_jp: 7月

source: June
ja_jp: 6月

source: Log clean files
ja_jp: ログファイルの整形

source: Log clean files. This drastically increases the log size.
ja_jp: ログファイルを整形します。ログファイルのサイズが劇的に大きくなります。

source: March
ja_jp: 3月

source: May
ja_jp: 5月

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Minute
ja_jp: 分

source: Monday
ja_jp: 月曜

source: Month
ja_jp: 月

source: Move to quarantine
ja_jp: 検疫に移動

source: Multiscan
ja_jp: マルチスキャン

source: November
ja_jp: 11月

source: Number of database update checks per day. Set to 0 to disable.
ja_jp: データベースの更新を1日に何回確認するかを設定します。0に設定すると確認しません。

source: October
ja_jp: 10月

source: On Access Scans
ja_jp: アクセス時のスキャン

source: Perform a deeper analysis of executable files.
ja_jp: 実行可能ファイルのより詳細な分析を行う。

source: Perform nothing
ja_jp: 何もしない

source: Please check the <a href='https://manpages.debian.org/stable/clamav-daemon/clamd.conf.5.en.html' target='_blank'>manual page</a> for more details.
ja_jp: 詳細については <a href='https://manpages.debian.org/stable/clamav-daemon/clamd.conf.5.en.html' target='_blank'>マニュアルページ</a> を確認してください。

source: Quarantine
ja_jp: 検疫

source: Run
ja_jp: 実行

source: Saturday
ja_jp: 土曜

source: Scan ELF
ja_jp: ELFのスキャン

source: Scan HTML
ja_jp: HTMLのスキャン

source: Scan OLE2
ja_jp: OLE2のスキャン

source: Scan PDF
ja_jp: PDFのスキャン

source: Scan Portable Executable
ja_jp: Portable Executable(PE)のスキャン

source: Scan archives
ja_jp: 圧縮ファイルのスキャン

source: Scan the directory contents in parallel using available threads.
ja_jp: 利用可能なスレッドを使用しディレクトリを並行でスキャンします。

source: Scheduled Scans
ja_jp: スケジュールされたスキャン

source: Scheduling
ja_jp: スケジューリング

source: Send email
ja_jp: 電子メールの送信

source: September
ja_jp: 9月

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Shared folder
ja_jp: 共有フォルダ

source: Sunday
ja_jp: 日曜

source: The field should only contain * or a comma separated list of values.
ja_jp: フィールドには、* またはカンマで区切られた値のリストのみを含める必要があります。

source: The location of the files to scan on-access.
ja_jp: アクセス時のスキャンを行うファイルの場所。

source: The location of the files to scan.
ja_jp: スキャンするファイルの場所。

source: The location which is used as quarantine.
ja_jp: 検疫として使用されている場所。

source: The option, how to handle infected files.
ja_jp: 感染したファイルをどのように処理するかのオプション。

source: Thursday
ja_jp: 木曜

source: Tuesday
ja_jp: 火曜

source: Updated on-access scan.
ja_jp: アクセス時のスキャンを更新しました。

source: Updated scheduled scan.
ja_jp: スケジュールされたスキャンを更新しました。

source: Verbose
ja_jp: 詳細

source: Wednesday
ja_jp: 水曜
